एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 5=
रुकना।
आप,
अंदर आना।
कल रात,
धन्यवाद।
मेरा मतलब महारानी से है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
तुम इतने चतुर हो
उसे मूर्ख बनाने के लिए.
यह सिर्फ विलंब करने की रणनीति है।
अब,
मेरे सभी विश्वसनीय सहयोगी
नष्ट हो गए हैं।
क्या आप रुककर मेरी मदद कर सकते हैं?
अब तो आप अपनी रक्षा भी नहीं कर सकते।
केवल सत्ता पुनः प्राप्त करके
क्या मैं अन्यायी अधिकारियों का बदला ले सकता हूँ
और पिंगजियांग के लोग।
तो आप सहमत हैं?
आपको क्या लगता है
मैं एक व्यभिचारी के साथ सहयोग करूंगा?
वह एक दुर्घटना थी.
हालाँकि मैं अक्सर महिलाओं के साथ खिलवाड़ करता हूँ,
असल में, मैं...
पर्याप्त!
इसका फिर कभी जिक्र मत करना.
यदि तुमने मुझ पर फिर से उंगली उठाई,
मैं तुम्हें जीवित ही नपुंसक बना दूँगा।
ठीक है।
तुम्हारे शरीर पर यह कैसी गंध है?
इतनी सुगंधित क्यों?
तुम्हें मारने के लिए विशेष रूप से मसालेदार.
अब मैं न केवल अपने मिशन में असफल हो गया हूँ,
लेकिन...
वास्तव में,
यह मेरा भी पहला मौका था।
मालिक,
चेंग जी को महल में कई दिनों तक रहने के बाद भी सफलता नहीं मिली ,
न ही कोई संदेश वापस आया है.
क्या कुछ ग़लत हो गया होगा?
उससे संपर्क करें.
उसे गति बढ़ाने के लिए कहो.
अब और देरी नहीं होगी.
समझा।
(मेँ क्या कर रहा हूँ?)
(उसमें क्या है)
(मुझसे क्या लेना-देना?)
(मैं यहाँ हूँ)
(पिंगजियांग के लोगों की शिकायतों को सहन करते हुए
।)
(चेंग गे,)
(ज्यादा मत सोचो.)
चेंग जी कौन है?
चेंग गे को
समुद्री ककड़ी का सूप दिया गया
सराहनीय सेवा के लिए।
धन्यवाद।
नई प्रतीक्षारत नौकरानी को देखो।
वह कितनी कृपालु है!
वास्तव में।
उसे ऐसा अनुग्रह क्यों मिलता है?
कौन जानता है?
(अभी भी मौके की तलाश में हूं।)
(कुछ गड़बड़ है.)
(सम्राट एक कठपुतली है.)
(सत्य किसी और के पास है।)
उसने मेरी अवज्ञा करने का साहस किया!
क्या इससे आपकी योजना ख़तरे में पड़ सकती है?
ऐसा लगता है कि मैंने शि यू को कम आंका था।
यदि
पिंगजियांग विद्रोह के पीछे कोई और था
और पिंगजियांग वारिस
बुनाई घर में इसके बारे में जानें,
क्या वे अब भी शि यू को मारने में हमारी मदद करेंगे?
तो फिर हमें तेजी से कार्य करना होगा
और शी यू को जल्द ही ख़त्म कर देंगे,
यदि यह जटिल हो जाए तो।
फिर हम...
क्या कोई वैकल्पिक तरीका नहीं है?
तैयारी करो.
समझा।
मैं खुद कर लूँगा।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
यदि राजकुमार रीजेंट
आपके कार्यकाल में पिंगजियांग का वास्तव में नरसंहार हुआ ,
सभी न्यायालय अधिकारियों की निगरानी में,
वह सबको कैसे धोखा दे सकता है?
राजकुमार रीजेंट आ गया है।
अपने लिए देखलो।
महाराज!
हे प्रभु पिता, आप यहाँ क्यों हैं?
मैं आपसे मिलने ही वाला था।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
मुझे कल रात महारानी के साथ आपके प्रवास के बारे में पता है ।
यह एक नई शुरुआत का प्रतीक है।
आपने असाधारण रूप से अच्छा काम किया है।
आपकी शिक्षाएँ
मेरे दिल में अंकित हैं।
आज क्या वितरित किया गया
ये विदेशी दूतों की ओर से औषधीय श्रद्धांजलि हैं ।
महामहिम
अपने स्वास्थ्य की रक्षा करें.
धन्यवाद।
सम्राट राज्य के मामलों को प्राथमिकता देता है,
अपने वंश को जारी रखते हुए
और साम्राज्य को सुरक्षित करना।
प्रिंस रीजेंट की दूरदर्शिता बहुत अच्छी है।
बुद्धिमान शासक की एकता
और वफादार अधिकारियों
राज्य में समृद्धि लाता है।
(शाही मुहर)
(क्या वह शि यू के साथ नहीं है?)
कृपया ध्यान रखें।
अब मैं विदा लेता हूं।
अच्छा।
उत्कृष्ट!
(यदि प्रिंस रीजेंट इतिहासकारों को मानते हैं,)
(क्या इतिहास को पुनः लिखना उसका काम नहीं होगा?)
हिलना मत.
मैं पूछता हूं, आप जवाब देते हैं।
हां हां।
क्या पिंगजियांग विद्रोह का दस्तावेजीकरण किया गया है?
यह प्रिंस रीजेंट की उपलब्धि है।
इसका दस्तावेजीकरण किया जाना चाहिए।
सत्यापन कहां करें?
कुंआ...
ध्यान से सोचो.
अगर एक भी शब्द झूठ है,
यह खंजर दया नहीं दिखाएगा।
मैं बात करता हूँ।
मैं बोलूंगा.
समय?
महामहिम,
यह पहले से ही हाई घंटा है।
अब तुम्हें आराम करना चाहिए.
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आई?
कौन?
Y-महाराज,
आप कहां जा रहे हैं?
महाराज!
(कभी भी एक मात्र अभिलेखागार कक्ष की कल्पना नहीं की थी)
(इतनी भारी सुरक्षा होगी.)
(प्रिंस रीजेंट)
(वास्तव में छिपा हुआ है)
(यहाँ कई शर्मनाक रहस्य हैं.)
गार्ड बदल रहे हैं!
महाराज!
चेंग जी कहाँ है?
महामहिम,
मैंने उसे कुछ समय से नहीं देखा है।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪